حبيب علي حسين من المملكه العربيه السعوديه
جيت الى تركيا في العام الماضي
بخصوص زراعة الشعر
طبعا المركز وصوني عليه شباب
معاي في نفس العمل
جيت انا بتوصية منهم الى المركز
و النتيجة كانت في العام الماضي ممتازه شفتها أنا
فقلت نكمل ناخذ الجلسة الثانية
السنه هذه
والله كشكل, انا اشتغل في الكادر الصحي
يعني في مستشفى
او نوع من ال يكون منظر يعني
و يبين اصغر الواحد و يكون احسن و اجمل
في نوع من الحاجز النفسي
يكون ما نقول عقدة بس
حاجز نفسي الواحد اذا يكون عنده ثقة اكثر ثقته بنفسه اكثر,
حتى في التعامل في العمل تعامل الأخذ و العطى مع الناس
الفكرة كانت موجودة عندي
عارف بالضبط لمين جاي و لوين جاي
فكان شوي نوع من الراحه لانه انا
جاي المركز وانا اعرفه و شايف نتائج من قبل
على ناس ثانيه ,
جيت ما كان عندي اي مشكله و مافي نوع من الخوف
بس الحمدلله رب العالمين النتيجه كانت ممتازه بالنسبه الي
و الحمدلله اخذت الجلسة الثانية نفس الشي,
الدكتورة سلطانة كانت ممتازة
في التعامل و في غرفة العمليات,
تحب تشتغل كل شي بايدها ,
يعني الفريق ذاك كان كويس بس هذا
نوع من التفاني عندها بس اوصللها شكرا
اول أسبوعبن كان
نمو الشعر كان ممتاز ,
اخذت صورة قلت بيضل كذا ,
بعدين بدا يهر ,
بعدين رد طلع مرة ثانية
كلمت اللي تابع معاي نفس الي سوا العمليه ,
قال لي طبيعي انه يهر وبعدين يرجع , بعدين فعلا
النتائج انا
شفتها من عقب الشهر التاسع
تقريبا
يعني خلص ما احتاج اتواصل يعني
كويس قدام
ثاني شي استمريت بعد وياهم على العلاجات الي اعطوني ياها
بعدين بديت اخذ البلازما ,
البلازما استمريت عليه 6 شهور ,
اخذت 6 جلسات بلازما
و النتائج لانها كانت بعد مع المتابعة و اخذ الادويه ,
كانت النتيجه بهذا الشكل
طبعا النتائج كانت ممتازه
وحتى اللي يشوفني في نفس العمل ,
يقولون اذا النتيجه كذا  نحن عازمين اننا نروح ,
و الناس تسأل اكثر الناس تسأل
الي شافوني قبل والي شافوني الحين تقول فعلا النتيجه ممتازة
ما يحتاج اني انصح, انا بنفسي دعايه
حق ناتشورال هير تركي
لانه من يشوفوني يقولون وين سويته
فبقولهم اكيد يعني
اليوم الي بتنصح احد المفترض تنصح بالشي الجيد ف اكيد بنصح انه يجي للمركز